LAB 02 EDA. Javier López Campos 6/02/2020
*************
DUDA: Cual es el objetivo de este laboratorio , aprender a usar estas estructuras de datos o ver cual algoritmo es mejor para la solución del problema. O ambas , debo implementar el algoritmo de menor orden y tiempo algoritmico , o debo implementar el que se me ocurra ?
*********
ENTRADA :
Los datos de la sopa de letras serán entregados mediante un archivo de texto plano, cuyo nombre sera “sopa.in”, que contiene la sopa de letras de tamaño N x N.

FUNCION:
Encontrar subcadenas de distintas palabras en una sopa de letras. 

Especificaciones y Estructura de Datos: 
-Las palabras pueden o no estar escritas completas en la sopa de letras.

-Además, pueden estar escritas de izquierda a derecha o de arriba hacia abajo.
************************
-Para abordar este problema, se deben buscar ​ todas las subcadenas sin repetir y almacenar en una lista simple o doblemente enlazada todas
las que tengan un tamaño mayor o igual a 3.

DUDA: Hay que guardar inmediatamente en una lista enlazada las subcadenas o se pueden guardar en un arreglo y despues trabasijarlo?
Es mejor guardar todo inmediatamente en una lista enlazada las subcadenas , y a medida que uno encuentre subcadenas con un largo 
determinardo irla insertandola en la lista enlazada según tamaño, ir ordenando la lista inmediatamente.
***************************

-Justifique su elección de listas

-Luego, se deben ordenar los substring de menor a mayor similitud. Esta similitud se define como el largo del substring correspondiente.

-El orden de las subcadenas del mismo tamaño debe ser en orden alfabético.

SALIDA :
Las palabras a buscar se entregarán en otro archivo de texto llamado “palabras.in”.

Ideas:
1.-Guardar cada palabra para buscar en una lista enlazada simple de estructuras.

2.-Empezar a realizar la busqueda de cada subcadenas de cada palabra . 
- Recorrer la lista de palabras mediante:

Idea1 : Recursión de cola , porque se cree que puede usar menos tiempo algoritmico y carga de memoria.
Idea2 : Iteración , es más fácil , y se conoce la técnica.


4.-Empezamos recorrer la sopa de letras. 
Cada letra de la sopa le pregunto si se encuentra dentro de la palabra.
Funcion estaEnPalabra Recibe letra y palabra , y recorre la palabra comparando si se encuentra la letra indicada, devuelve un número de cuantas veces se encuentra dentro de la palabra.
Despues se realiza una busqueda hasta que el número que devolvio en estae sea cero, y se 


La busqueda recibirá la letra, la palabra , y el  indice de la letra dentro de la palabra

-La sopa de letras se recorrera de forma :
Hasta que llege a n
Idea1 : Recursión de cola , porque se cree que puede usar menos tiempo algoritmico y carga de memoria.
Idea2 : Iteración , es más fácil , y se conoce la técnica.

5.-Una vez encontrada la letra. Se preguntará si es la letra inicial , la letra final, o una letra de valor central.



-Guardar cada subcadena de mayor o igual a 3 en una lista enlazada. Despúes esta lista ordenadala segun largo de coincidencia.
